1: Naar links |W|
- Kokutsu dachi hidari # morote hikite migi terwijl je in draait
  - Seiken oi uchi-uke
2: Sluit aan met rechts |W|
- Musubi dachi
  - Seiken migi uchi-uke & Seiken hidari gedan barai (morote)
  - Seiken hidari uchi-uke & Seiken migi gedan barai (morote)
=> 1 & 2 oi tsuki hidari: blokeer, gedan barai om contact te houden/controleren, gebruik uchi-uke om net boven de elleboog te raken (breekt stabiliteit), uchi-uke schuift omhoog naar oksel voor de armklem en gebruik evt gedan barai voor nekslag.
=> 1 & 2 hidari katatedori (hidari), migi kagi tsuki: uchi om de greep te breken en stoot blokkeren, hidari osae om beide armen van tori te controleren & uraken ganmen.

3: 180 graden draaien |O|
- Kokutsu dachi migi
  - Seiken oi uchi-uke
4: Sluit aan met links |O|
- Musubi dachi
  - Seiken hidari uchi-uke & Seiken migi gedan barai (morote)
  - Seiken migi uchi-uke & Seiken hidari gedan barai (morote)
=> 4 migi oi tsuki / mune dori: gedan barai voor controle, uraken ganmen uchi, gedan barai voor kote gaeshi en uchi uke om van achter het hoofd te overstrekken.
=> 3 & 4 hidari tsuki -> migi tsuki: uchi uke, uchi uke & gedan tettsui uchi, hikite + uraken.

5: Naar links |N|
- Zenkutsu dachi hidari
  - Seiken morote uchi-uke
=> 3 t/m 5 oi tsuki migi: blokeer, gedan barai om contact te houden/controleren, uchi-uke om tweede stoot te blokkeren, gebruik gedan barai om de tweede stoot te controleren en uchi om de arm.
6: Naar voren |N|
- Zenkutsu dachi migi
  - Hirate gyaku osae uke
  - Gohon oi chudan nukite
=> 6 tsuki/katate dori: beweeg osae uke omhog en nukite omlaag om de pols te overstrekken (kote hineri).
=> 6 hidari oi (of migi gyaku) tsuki: Ontvang stoot met osae uke, nukite om de elleboog te overstrekken.
=> 6 hidari gyaku (of migi oi) tsuki: Ontvang stoot met osae uke, nukite om de elleboog te buigen, trek osae uke terug (hikite) en draai in om te werpen.
7: te barai en daar na doordraaien |N|
  - Hirate oi ashi barai # Je "veegt" met je hand het been
=> 6 & 7: vanuit morote hikite, nukite -> age empi oshite (buig arm omhoog), stap onder arm door en draai zodat deze aan jou voorkant is.
=> 7: bubishi "tiger strikes the earth", houdt met links de knie tegen en met rechts de voet, duw met links omver.
=> 7 hidari oi tsuki: pak vanuit osae uke de hand bovenlangs en trek naar onder linker oksel, beweeg rechterarm over de arm van de tori en draai in zodat de elleboog overstrekt.
- Kiba dachi hidari |N| # Draai voor langs naar kiba
  - Tettsui jun yoko uchi
- Zenkutsu dachi migi |N|
  - Seiken oi chudan tsuki kiai
  - hidari hikiashi # draai om terwijl je been in trekt
- Musubi dachi |Z| # Handen in je zij, niet voor je kruis
=> 7: tsuki + draai is een nekklem?.
=> 7 oi hidari katatedori: stap naar voren en draai in naar musubi om elleboog te overstrekken ude hishigi.

8: Vanuit stand |Z|
  - migi chudan mae-geri
- Kiba dachi migi |Z|
  - Empi jun uke # hou je vuisten in de zij!
  - Uraken jun yoko uchi # let op vuist is NIET tate!
=> 8 kata-te dori: knietje, empi om elleboog te overstrekken, overnemen met gyaku, uraken.
9: Draai je heupen open voor de trap |Z|
  - hidari chudan mae-geri
- Kiba dachi hidari
  - Empi jun uke # hou je vuisten in de zij!
  - Uraken jun yoko uchi # let op vuist is NIET tate!
=> 9 oi tsuki migi: mae geri, controleer stoot met migi, stap in en overstrek elleboog met empi, uraken, hiza geri.
10: Draai je heupen open voor de trap |Z|
  - migi chudan mae-geri
- Kiba dachi migi |Z|
  - Empi jun uke # hou je vuisten in de zij!
  - Uraken jun yoko uchi # let op vuist is NIET tate!
=> 10 mune dori: empi uke voor voor kote gaeshi, uraken op schouder gebruiken om omver te duwen.
11: Zet je arm klaar voor de duw |Z|
  - Shotei jun osae mae-uchi # Duw naar voren
  - Seiken oi chudan tsuki kiai
=> 10 & 11 oi tsuki migi: controleer stoot met links, trap, empi chudan ate, uraken, shotei atama osae (migiashi barai?), tsuki.

12: Sluit aan met rechts |Z|
  - migi hikiashi # Naar rechts kijken!
  - tenkan # Kleine stap naar rechts met rechts en daarna rugwaards draaien met links
- Kiba dachi hidari |W|
  - Empi jun ushiro uchi & Seiken gyaku ushiro tsuki
=> 11 & 12: pak vanuit de stoot het pak, rechterarm onder schouder en hand naar gezichts (zelfde kant als schouder), draai en zak naar kiba voor de worp (links vasthouden kan).
=> 11 & 12 oi tsuki migi: gebruik shotei om de stoot te controleren, tsuki, stmet links rechterschouder en werp vanuit de draai.
=> 12 bearhug: gebruik empi & stoot om ruimte te creeeren, pak hand vast met rechters en beweeg naar rechts/buig naar voren voor worp.

13: Spring een hele pas naar rechts |O|
  - tobi
- Kiba dachi migi |O|
  - Empi jun ushiro uchi & Seiken gyaku ushiro tsuki
=> 12 & 13 oi tsuki:  neem arm over en trek naar achter met empi, gebruik seiken beweging om bij de nek te pakken, tobi/beweeg naar rechts om te werpen.
