1: Naar links |W|
- Kokutsu dachi hidari # morote hikite migi terwijl je in draait
  - Seiken oi uchi-uke
  - Seiken gyaku chudan tsuki
  - hikiashi hidari & Seiken morote hikite migi
- Musubi dachi |N|
=> chudan oi tsuki hidari: blokeer met uchi uke, controleer geblokkeerde hand, stoot, rechterhand op achterhoofd & linkerhand op kin, gecontrolleerd gooien/naar de grond brengen.

2: Naar rechts |O|
- Kokutsu dachi migi
  - Seiken oi uchi-uke
  - Seiken gyaku chudan tsuki
  - hikiashi migi & Seiken morote hikite hidari
- Musubi dachi |N|

3: Naar voren |N|
- Zenkutsu dachi migi
  - Seiken morote uchi-uke
4: Naar voren |N|
- Zenkutsu dachi hidari
  - Seiken juji gedan uke
  - Seiken juji jodan uke
  - Tensho 
Doorstappen
- Zenkutsu dachi migi
  - Seiken oi chudan tsuki kiai
=> 4 Blokeer mae geri & tsuki jodan migi: blokeer aanvalen, draai linkerhand palm naar boven en pak geblokeerde arm, trek en draai arm naar beneden terwijl je instapt, stoot naar het hoofd.

5: Naar achter |Z|
  - Haishu chudan uke # je staat nog richting |N|, maar de blok is naar achter richting |Z|
  - Mikazuki geri
=> Terwijl je bij 4 nog de hand vast houd, met de mikazuki geri over de arm heenstappen, arm naar boven trekken en klemmen/breken.
- Kiba dachi migi |Z| # je hoofd wijst richting |O|
  - Seiken jun gedan barai # |Z|
  - Haishu gyaku uke # |N|

6: Naar links |N|
  - Mikazuki geri
  - Empi oi jodan ate # migi
- Tsuruashi dachi migi
Naar voren
- Kake dachi migi
  - Uraken jun yoko uchi # morote uchi uke?
  - Seiken jun age tsuki (morote) kiai
=> 5 & 6 oi tsuki migi: 
  blokeer met haishu, 
  mikazuki naar hoofd/lichaam, 
  empi naar lichaam, 
  rechterarm onder zijn (rechter) arm door, 
  gebruik links zijn arm omhoog te buigen (bij de elleboog) 
  klem met rechts door zijn pols vast te pakken
  ga licht omhoog om uit balans te brengen
  draai naar kakedachi om te werpen
. 

