1: Naar links |W|
- Kokutsu dachi hidari # morote hikite migi terwijl je in draait
  - Haishu oi uchi-uke & Shuto gyaku jodan uke (morote)
=> 1 hidari oi jodan tsuki: jodan uke, beetpakken & terugrekken & shuto sakotsu uchi.

2: Gewicht naar links verplaatsen en naar rechts draaien |O|
- Kokutsu dachi migi
  - Seiken hidari morote-hikite
  - Haishu oi uchi-uke & Shuto gyaku jodan uke (morote)
=> 2 oi hidari tsuki: stap van de lijn af, blok met haishu, shotei ganmen uchi.

3: Met standbeen naar voren stappen |N|
- Zenkutsu dachi hidari
  - Seiken juji gedan uke
=> 1, 2 & 3 migi jodan tsuk: haishu uke, shotei ganmen uchi, onder arm doorstappen en draaien, migi kote mawashi (ondersteund), hidari katatedori en stap + migi tsuki.
=> 1, 2 & 3 migi tsuki, hidari tsuki: haishu uke & shotei uchi, haishu uke, hikite & hidari ude kata osae, hidari katatedori & migi tsuki.
=> 2 & 3 migi oi jodan tsuki: jodan uke, beet pakken, terugtrekken en draaien, klemmen met rechts.
=> 2 & 3 hidari oi jodan tsuki: jodan uke, kote mawashi en shuto gebruiken om de klem te fixeren.
=> 2 & 3 hidari oi jodan tsuki: jodan uke, o soto gari.
=> 2 & 3 hidari jodan tsuki: blokeer jodan, shuto naar kubi, gebruik de draai en rechterschouder voor een duw.

4: Naar voren |N|
- Zenkutsu dachi migi
  - Seiken morote uchi-uke
=> chudan tsuki: blokkeren met gyaku en uraken ganmen met oi.
=> 3 & 4 mae geri migi, seiken oi tsuki hidari: juji uke, morote uke.

5: Naar links |W|
- Tsuruashi dachi hidari
  - Seiken migi waki kamae
  - Yoko hidari chudan geri & Uraken yoko uchi # tate, niet met de palm naar boven
  - Haishu yoko uchi
- Zenkutsu dachi hidari
  - Shotei oi jodan uchi & Empi gyaku jodan ate

6: Rugwaards |O|
- Tsuruashi dachi migi
  - Seiken hidari morote-hikite
  - Yoko migi chudan geri & Uraken yoko uchi # tate, niet met de palm naar boven
  - Haishu yoko uchi
- Zenkutsu dachi migi # Plaats je rechtervoet schuin naar achter zodat de volgende stand recht is
  - Shotei oi jodan uchi & Empi gyaku jodan ate
=> 6 tsuki: stap opzij en blok met uraken (creeer ruimte), yoko op het achterste been, empi ate.
=> 6 migi mune dori: hikite = kote mawashi, yoko = kansetsu geri, empi ate.

- Zenkutsu dachi hidari |N| # Draai naar links
  - Shuto oi jodan uke & Shuto gyaku ganmen uchi (morote)
7: Vanuit stand |N|
  - migi chudan mae-geri
  - yori ashi migi
- Kake dachi migi
  - Uraken jun yoko uchi kiai
=> 6 & 7 (vanaf shuto jodan uke) oi hidari of gyaku migi jodan tsuki: blokeer stoot en begeleid naar links, slag naar nek of triceps, hiza geri, stap in en empi oroshi uchi, evt worp met de draai?.
=> 6 & 7 (vanaf shuto jodan uke) oi hidari of gyaku migi jodan tsuki: blokeer stoot, katate dori, kote mawashi, ondersteun klem met uraken en gebruik kake dachi om op afstand te houden/draaien.

8: Draai 225gr naar links, rugwaards |ZO|
- Zenkutsu dachi hidari
  - Seiken kakiwake uke
=> 6, 7 & 8 jodan io migi tsuki: blokeer shotei + shuto, pak geblokkeerde hand en creeer ruimte met trap, volg met uraken, pak bij kraag en trek uit balans tijdens rugwaardse draai.

9: Vanuit stand |ZO|
  - migi chudan mae-geri
- Zenkutsu dachi migi
  - Seiken gyaku chudan tsuki -> Seiken oi chudan tsuki (nidan)

10: Draai 90gr naar rechts |ZW|
- Zenkutsu dachi migi
  - Seiken kakiwake uke

11: Vanuit stand |ZW|
  - hidari chudan mae-geri
- Zenkutsu dachi hidari
  - Seiken gyaku chudan tsuki -> Seiken oi chudan tsuki (nidan)

12: Verplaats voorste been 45gr |Z|
- Zenkutsu dachi hidari
  - Seiken morote uchi-uke
=> 10 & 12: kakewaki uke mislukt, tori doet migi mune dori, gebruik 1ste morote uke om de arm te buigen, 2de om kote gaeshi verder in te zetten, volg op met knietje.

13: Naar voren |Z|
- Zenkutsu dachi migi
  - Seiken morote uchi-uke

14: Naar voren |Z|
- Zenkutsu dachi hidari
  - Seiken morote uchi-uke

15: Vanuit stand |Z|
  - Hiza migi ganmen geri kiai # Zet je rechtervoet direct naast je linkervoet!
- Kokutsu dachi hidari |N| # Draai 180gr naar links
  - Shuto mawashi uchi

16: Naar voren |N|
- Kokutsu dachi migi
  - Shuto mawashi uchi
