# Pinan sono ni (Kyokushinkai)
# Heian nidan (Shotokan)
# Pinan shodan (Shuri-te, Itosu Anko)
# Ontwikkelt als eerste kata van de 5 pinan's.

1: Naar links |W|
- Kokutsu dachi hidari # morote hikite migi terwijl je in draait
  - Seiken migi waki kamae
  - Seiken oi uchi-uke & Seiken gyaku jodan uke (morote)
  - Tettsui gyaku hizo uchi # linkerhand voorbereiden door boven rechterschouder te plaatsen
- Kiba dachi hidari # met links naar voren stappen zodat je gezicht richting noorden is
  - Tettsui jun yoko uchi
=> hidari mune dori & migi kagi tsuki: block met uchi uke, stoot?, tettsui om mune dori te overstrekken en tori in te laten draaien, tettsui naar hoofd.
=> migi oi chudan tsuki, gyaku tsuki: uchi uke, tettsui uke, tettsui uchi.
=> hidari oi jodan |kagi?| tsuki: jodan uke, met rechts over nemen & tettsui uchi, tettsui uchi.
=> migi oi tsuki: armklem, links net voor de elleboog, rechts de bij pols.
=> rechterhand wordt gekruist beetgepakt: jodan uke draait de arm (binnen), uchi uke onder arm door om te klemmen (buiten).
=> migi oi chudan tsuki, gyaku tsuki: uchi uke, blok en pak tweede stoot met gyaku (te dori), gebruik elleboog en draai lichaam naar rechts om te werpen.
2: Rechterbeen aansluiten en naar rechts draaien |O|
- Kokutsu dachi migi
  - Seiken hidari waki kamae
  - Seiken oi uchi-uke & Seiken gyaku jodan uke (morote)
  - Tettsui gyaku hizo uchi # linkerhand voorbereiden door boven rechterschouder te plaatsen
- Kiba dachi migi # met rechts naar voren stappen zodat je gezicht richting noorden is
  - Tettsui jun yoko uchi
=> tsuki: gebruik voorbereiding voor tettsui als soto uke, katatedori met hidari, gebruik draai naar kiba om de knie opzij te duwen, tai otoshi.

3: Rechterbeen terugtrekken naar |N|
- Tsuruashi dachi migi |Z|
  - Sokuto migi ushiro geri & Uraken yoko tate-uchi # na trap rechtervoet naast linker zetten
- Kokutsu dachi hidari |N|
  - Shuto mawashi uke
=> 3 oi migi tsuki: Stap weg en blokeer met uraken, yoko geri, zet migiashi neer, stap in met shuto voor tai otoshi.
=> 3: voorste hand wordt beetgepakt: trek weg, kruislinks omhoog om greep te breken, shuto uchi.
4: Naar voren |N|
- Kokutsu dachi migi
  - Shuto mawashi uke
5: Naar voren |N|
- Kokutsu dachi hidari
  - Shuto mawashi uke
6: Naar voren |N|
- Zenkutsu dachi migi
  - Hirate gyaku osae uke -> Gohon oi chudan nukite kiai
=> 5 & 6 migi oi tsuki: blok met shuto, met links over de arm heen en naar osae uke (ude hishigi hara gatame), nukite > shotei ganmen uchi, draai om te werpen?.
=> 6 hidari tsuki: osae uke, katatedori, nukite om kote mawashi vast te zetten.
=> 6 migi tsuki: osea uke > ude hishigi ude gatame, nukite op schouder en duwen om te overstrekken.

7: 270gr rugwaards draaien |O|
- Kokutsu dachi hidari
  - Shuto mawashi uke
=> 6 & 7 migi tsuki: osae uke, katate dori, nukite en gebruik draai en greep voor een kote gaeshi.
8: 45gr naar rechts |ZO|
- Kokutsu dachi migi
  - Shuto mawashi uke
9: 135gr naar links |W|
- Kokutsu dachi hidari
  - Shuto mawashi uke
10: 45gr naar links |ZW|
- Kokutsu dachi migi
  - Shuto mawashi uke

11: 45gr naar links |Z|
- Zenkutsu dachi hidari
  - Seiken gyaku gedan uchi-barai -> Seiken gyaku uchi-uke # gyaku o uchi uke
=> 10 & 11 hidari komekami uchi: block met shuto mawashi, sakotsu uchi & migi katatedori (hikite, hand draaien!) gedan barai + uchi uke = age ude garami.
=> 11 iemand pakt je rechterarm vast katate dori: gebruik gedan barai + uchi-uke voor kote mawashi.
12: Vanuit stand |Z|
  - migi chudan mae-geri
  - ayumi ashi
- Zenkutsu dachi migi
  - Seiken gyaku chudan tsuki
  - Seiken gyaku uchi-uke
=> 11 & 12 oi migi tsuki: blokeer met uchi uke, mae/hiza geri, o soto gari, tsuki.
13: Vanuit stand |Z|
  - hidari chudan mae-geri
  - ayumi ashi
- Zenkutsu dachi hidari
  - Seiken gyaku chudan tsuki
14: Naar voren |Z|
- Zenkutsu dachi migi
  - Seiken morote uke kiai
=> 14 : morote uke gebruiken als nekwurging/slag naar de nek terwijl je met links arm vast houd.
=> 14 : morote uke gebruiken als tai otoshi.
=> 14 hidari katatedori: kote gaeshi.
=> 14 migi katatedori: kote mawashi en fixeer de klem met rechts.

15: Draai 270gr naar links rugwaards |W|
- Zenkutsu dachi hidari
  - Seiken oi gedan barai -> Gohon oi jodan nagashi-nukite # Vergeet de hikite niet!
=> 14 & 15: Waki kamae voor morote-uke = soto uke + katate dori, doorstappen uraken ganmen uchi, boven arm onder zijn arm/oksel=gedan kamae, draaien voor worp.
16: Stap schuin naar voren |NW|
- Zenkutsu dachi migi
  - Seiken oi jodan uke
=> 15 & 16 Mawashi geri gedan migi: block met barai, nukite, wegduwen met jodan uke.
17: Draai 135gr naar rechts |O|
- Zenkutsu dachi migi
  - Seiken oi gedan barai -> Gohon oi jodan nagashi-nukite # Vergeet de hikite niet!
18: Stap schuin naar voren |NO|
- Zenkutsu dachi hidari
  - Seiken oi jodan uke
