# Seipai (Kyokushin)
# Seipai (Goju ryu)

=> 2 & 3 katate dori: trek arm terug voor tsiji tsuri tsuki, gebruik de stoot om de tegestanderspols beet te pakken, hikite + empi om los te breken.

1: Stap naar voren met rechts |N|
- Kiba dachi migi
  - Haishu jun chudan yoko uke
2: Stap naar voren met links |N|
- Zenkutsu dachi hidari
  - Seiken hidari chudan sasae-tsuki
3: Stap naar voren met rechts |N|
- Kiba dachi migi
  - Empi jun jodan ate kiai # Bedek rechtervuist met linkerhand, lijkt op saifa

4: Trek voorste been terug, trap en zet been naar achter neer |N|
- Tsuruashi dachi migi # kamae?
  - migi chudan yoko geri
- Kiba dachi hidari |N|
  - Haito migi mae uchi-uke & Shuto hidari gedan barai (morote) ibuki
5: Trek voorste been terug, trap en zet terug |N|
- Tsuruashi dachi hidari # kamae?
  - hidari chudan yoko geri
- Kiba dachi hidari |N|
  - Haito hidari mae uchi-uke & Shuto migi gedan barai (morote) ibuki
=> 4 & 5 oi tsuki migi: haito uchi-uke, shuto gedan uchi, ude gatame (controlleer pols met rechts, verstrekking met links).
6: Draai naar links |N|
- Zenkutsu dachi hidari
  - Shuto gyaku jodan uchi

7: Gesprongen trap en land direct in kiba dachi |N|
  - hidari mae tobi-geri
- Kiba dachi hidari |N|
  - Empi jun jodan ate kiai # Bedek linkervuist met rechterhand, lijkt op saifa
8: Draai naar rechts |Z|
- Zenkutsu dachi migi
  - Seiken morote uke
9: Trek voorste been terug en stap naar links |O|
- Sanchin dachi migi |O|
  - Seiken gyaku chudan yoko tsuki # stoot opzij |N|
=> 4 t/m 6 migi oi tsuki: Katate dori, shuto gedan uchi, gebruik haito + hikite om rechterarm te controleren en slag naar de nek.
=> 7: tai otoshi?.
=> 7 & 8 migi oi tsuki: Alternatief voor stap 6 als haito/hikite niet lukt;  Katate dori, shuto gedan uchi, 2 knietjes, empi jodan ate.
=> 9 migi oi tsuki: Alternatief voor stap 6 als haito/hikite niet lukt;  ude hishigi hara gatame.

10: Draai naar links en verplaats rechtervoet |N|
- Kokutsu dachi migi
  - Hirate gyaku osae uke & Uraken oi jodan oroshi-uchi # Einde van de bunkai?
  - Shuto oi kake-uke
- Zenkutsu dachi migi
  - Seiken oi chudan tsuki kiai

11: Verplaats voorste been naar achter |O|
- Kiba dachi
  - Shuto migi gedan uchi # Grote ronde beweging, o-uchi
12: Verplaats gewicht naar links, trappen en plaats rechterbeen terug |O|
- Tsuruashi dachi migi
  - kaishu kamae
  - migi chudan yoko geri
  - migi mae geri
- Kiba dachi
  - Seiken morote gedan tsuki
13: Verplaats gewicht naar rechts en draai 180 graden |W|
- Tsuruashi dachi hidari
  - kaishu kamae
  - hidari chudan yoko geri
  - hidari mae geri
- Kiba dachi
  - Seiken morote gedan tsuki
=> 11 & 12: Shuto slag naar de nek, mae hadaka jime, gebruik verplaatsing voor ashi barai, knietje en/of trap naar achterste been, trek naar beneden+morote gedan tsuki.

14: Draai naar links |Z|
- Zenkutsu dachi hidari
  - Seiken oi gedan barai
15: Veeg, draai 180 graden en stap |N|
  - migi ashi barai
- Kake dachi migi
  - Seiken yama tsuki
16: Draai 180 graden en slag |Z|
- Kokutsu dachi hidari
  - Shuto mawashi uke # kort, zonder lage blokkering, net als gekisai sho
17: Blijf in deze stand |Z|
  - Seiken oi gedan barai

18: Blijf in deze stand |Z|
  - Seiken oi uchi-uke
  - Seiken oi gedan barai & Seiken gyaku uchi-uke (morote)
  - Seiken oi uchi-uke & Seiken gyaku gedan barai (morote)
19: Zet voorste voet neer en trap + blokeer |Z|
  - migi mae geri
- Zenkutsu dachi migi
  - Seiken oi uchi-uke
20: Draai 180 graden op je standbeen |N|
  - tenkan
- Kokutsu dachi migi
  - Haito oi jodan uchi
  - Gohon gyaku chudan nukite
  - Shuto gyaku mae mawashi uke ibuki # Alleen blokkering, stop als beide handen teruggetrokken zijn
  - ushiro ayumi ashi migi
- Kokutsu dachi hidari
  - kanku
  - Shuto migi gedan uchi & Shotei hidari gedan uchi
  - ushiro ayumi ashi hidari
- Kokutsu dachi migi
  - migi waki kamae
  - Seiken hidari gedan sasae-tsuki
