Waki gamae / Koshi gamae
- Onderste hand teruggetrokken onder oksel, met de palm naar boven wijzend
- Bovenste hand er boven op, in tate (verticale) positie

Horan no kamae
- Positie waarbij 1 hand de andere bedekt

Ryoken koshi gamae
- Beiden handen zijn in de zij geplaatst
- Bv. pinan sono san

Joge gamae
- Advanced Karate, p48 - 49, Masutatsu Oyama
- Hoge en lage positie
- Voorste hand onder, handpalm horizontaal en naar beneden gericht
- Achterste hand omhoog, handpalm verticaal en naar voren, elleboog licht gebogen
- vb. pinan sono go

Kaishu gamae
- Advanced Karate, p52 - 53, Masutatsu Oyama
- Hoge blokkering met beide handen op ooghoogte
- Beide handen open (hirate) met pinken tegen elkaar aan, palmen naar je gezicht
- Ellebogen ook dicht bij elkaar
- vb. seipai, kanku, sushiho